嚟啦，大家快啲上車啦
喂，勞士德，放好啲嘢
知道喇，巴高先生
喂
勞士德
對唔住啊，畢加，我實在太興奮喇
仲使你講咩？
我都唔知幾耐未試過滑雪嗰陣
冇打手喺我後面追住喇
冇毛地鼠準備好喇
屎得睇下，阿倫柏迪係應該同情佢𠸏
真係慘啊，最大型嘅一次學校旅行
係由佢父母做監護人，點抬起頭做人啊？
真係慘
不過好彩唔係我，比格？
媽咪，你點會嚟㗎？
我落咗雨屋企咩？
唔係啊，乖女，班尼叫我哋嚟㗎
帕迪先生太太驗咗感冒
好嘢
所以我哋咪攞齊裝備
將你啲細佬放喺嫲嫲度即刻趕嚟囖
鬼主，你嘅意思係…
同我哋嘅新家務人打招呼啦
笑下啦
我係個普通嘅女孩，但有不簡單使命
讓每一艘船構成史話屏
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不開
別問對唔對路，我幫你
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻…復call
方法過我太多，不怕煩
若你有什麼不妥，即刻急call
即刻幫你搞妥，我係你最得力
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未懼於困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到
你隨時或隨地可講，速速趕到
情況點樣？
即刻急哥即會幫你搞妥
你知嘛？
我發覺有啲人覺得喺學校旅行嗰陣
如果自己嘅父母都跟埋去係種侮辱嚟㗎
尤其是嗰啲有好多相
登喺校刊嘅人啊
波莉，你係有心整蠱我㗎
呢啲係你自己亂噉諗咋喎
我覺得你父母幾可愛吖
金博士係乜嘢嚟㗎？
哦，係我自制嘅滑雪板啊
我準備好去滑瀡瀡㗎喇，乜嘢話？
爹哋喺度扮有型
我慘喇
我記得有個旅行遊戲以前
畢加好鍾意玩㗎
玩到佢失禁都唔肯去廁所吖嘛
唔係𠻺嗎？
咪係囖
我唔會放過班尼㗎，我係話呢樣啊
我哋而家去緊呢一隻野獸嘅巢穴喇
咪喺度等山上發現冰雪獸嘅腳印？
係喎
係第一個揭露青蛙童子嘅
故事嘅同一個記者寫嘅
我覺得最感動嘅係青蛙童子
點樣掙扎投入呢一個唔肯接受佢嘅世界啊
史特啊，張相影成噉啊
話係乜都得㗎啦，因為噉啊
所以世界奇聞肯出5000蚊去買一張
清楚影到呢一隻野獸嘅相啊
朗史特
你唔係真係相信咁荒謬嘅嘢𠻺嗎？
唔該你喇，八健先生
我哋有啲更加重要嘅嘢要做㗎
係咪要同你爸爸媽媽合唱啊？
噉開始啦
一齊啦
你哋知唔知碧嘉唱歌把聲好好聽㗎？
這裏咁人齊，誰會再孤老
一起玩實在是好，快啲彈奏歌
一起高歌，齊齊來陪伴着我跳隻舞
這裏咁人齊，誰會再孤老
一起玩實在是好
快啲彈奏歌，一起高歌
齊齊前來陪伴着我跳隻舞
大家記住攞齊晒啲嘢，千祈唔好漏嘢啊
準備好運冰雪壽命，巴高先生
你講咩啊？
我唔明喎
羅士德啊
你係咪想成班人一齊去
搶嗰5000蚊啊？
我明喇
噉露露點先？
聽住啊，朗斯特，你幫我影到張相
我就分百分之二畀你
至於你同你嗰個冇毛嘅
朋友點分就係你哋嘅事
應承你吖
遲啲見啦，碧嘉史特，你邊度啊？
又令我諗返起碧嘉最傷心嘅故事
碧嘉兩歲嗰年呢
我哋全家第一次去旅行
佢喺酒店裏面剝晒啲衫毛，媽咪啊
以後都唔准再講啊，好乖女啊
兩歲大唔着衫周圍行係好普通㗎咋
你話係咪？
當然係啦，繼續講吖
我哋係咪要揾隻驢或者揾個挑夫啊？
我同碧佳上親雪山都有挑夫㗎，小朋友
我哋今日唔係同啦啦隊去旅行㗎
喺呢度你賺到百分之二㗎
咪住
聽唔聽到啊？
係牙關同埋膝頭震緊嘅聲啊
係我發出㗎
聽下
冰雪獸啊
羅斯托，快啲追啊
追緊喇…
冇變喇
喂，住，佢轉咗彎啊
露露…你有冇事啊？
冇事
巴高先生呢？
佢走咗喇
佢又返轉頭啊
冷靜啲啦，原來係個女人啊
多謝你留意到喎
噉一睇就知道你係…
你係個…
女性喇
嘩，我仲以為你係冰雪獸𠻹
我哋嘅意思係話你外表啊似隻野獸
哎吔，唔係𠻺嗎？
你哋唔係相信咁荒謬嘅傳説𠻺嗎？
唔係…
唔係啊
冇啊，我係荷艾美，好高興認識你哋啊
你係…
巴堅啊，史提夫巴堅，係啊
你叫我史提夫啦，噉你都叫我做艾美啦
點都好啦，我喺呢一度蕩失咗路啊
你可唔可以帶我返酒店啊？
其實我哋係呢非常之樂意啊
一睇就知道你係好人嚟㗎啦，失陪一陣
噉啲相點算？
啲相可以遲啲再影過啫
有位女士喺度等緊你喎
行啦
朗士特啊
酒店等緊我哋
巴堅先生
會令沒法擋啊，夠喇，朗士特女士
你跟住我嚟啦，去天南海角都冇問題
金博士，你塊滑雪板自己整嘎？
你都估唔到喺太空中心啲剩餘物資
都可以用嚟做滑雪板哩？
我真係好想睇下啊
喂，咪住啊，爹哋
你嗰塊犀利過其他人咁多
你都唔想令到所有人唔開心𠺢嘛
係喎，我真係唔想搞到大家唔開心㗎
係喇，爹哋，噉就啱喇
畢加，你冇事吖嘛？
你好似好緊張噉喎，畢加
你有心噉做㗎
而家係邊個疑心重啊？
今次係意外啫
我欠咗你一個人情，小事嚟啫
揾到怪獸未啊？
你知道幾多啊？
一陣返到酒店
我要請你飲返杯熱辣辣嘅可可
你唔使咁客氣喇
我仲要趕返上山坡上便啊
加咗棉花糖㗎噃
係飛天水刷啊
冇錯啊
你都收集泡泡公仔嘎？
我只係喺商場見過，小事啫
見過？
碧加對呢啲嘢都唔知幾瘋狂啊
其實我係泡泡公仔收藏者
俱樂部嘅上一屆會長
可以認識到志同道合嘅人真係開心
你兩個一定有好多嘢好相似㗎喇
你喺會員嘅活動入面
可以認識到好多好好嘅人，係咪？
我從來未去過喎，係呢邊㗎
你最鍾意邊一個？
我就鍾意飛天水刷喇
其實已經係好耐以前嘅事喇
係咪你唔准我洗嗰隻啊？
我邊有啊？
熊貓袋鼠呢，冇錯喇
你而家仲攬住佢嚟瞓㗎
熊貓袋鼠好可愛啊
碧加
班尼之熊貓袋鼠嘅事，冇希望喇
咁慘啊，借個通訊器畀我吖
多謝你咁關心我喎
喂喂，冰柱獸情況點啊？
冇人見過佢嘅記錄，冇當地傳説
乜都冇，你連威威都拉埋落水？
成功至有得分㗎，你喺度講乜嘢啊？
我哋唔係講緊世界奇物出嘅獎金啊
巴堅已經答應分百分之十畀我啊，十？
成功至有㗎
好啦，有發現就通知我啦
你攞去啦
威威可能有怪獸嘅資料通知你㗎
不如你同我哋一齊去追蹤佢吖
你明唔明白㗎？
今個週末我已經周身唔得閒喇
如果我唔每一分鐘都睇住爹哋媽咪
我以後都唔可以再喺學校度出現㗎喇
我仲邊有面見人啊？
行喇，朗斯特
唔係個女人又逼我飲熱可可㗎喇
我諗已經好接近喇
有啲嘢走過
好似好細隻喎
係隻狗仔嚟咋
喂，狗仔，你喺度做乜嘢啊？
點解會噉㗎？
係隻混種嚟喎
冰小獸啊
唔准啊
你呀，唔准咁曳曳啊，知道嘛？
你點可以就噉走咗出嚟？
知唔知媽咪幾擔心？
艾美，好彩你及時馴服咗隻野獸
救咗我咋，點解佢會聽你話𠸏？
唔該…
乜你係佢媽咪嚟咩？
你真係聰明啊，夫婦
攞咗部相機
喂，係我㗎
佢想攞獎金呀？
唔似喎
帶佢哋返實驗室
放開我啊…
史特，畢加先生
要揾畢加啊
金博士，你件衫好靚喎
好有懷舊嘅味道啊，識貨啊
我只係想學佢哋講嘢，如果我做錯嘅
對唔住囖，做咩噉講喎？
老公，我哋走喇
我哋都唔想逼家以後都冇面見人𠸏
你哋聽到啊？
今次大件事喇
喂喂，有事發生啊
哦，你點可以走咗出去仲通山走㗎？
諗下啲人會點諗？
呢度係邊度啊？
係我嘅基因工程研究室啊
畀啲好嘢你欣賞下啦
我唔係眼花𠻺嗎？
喂
又齊唔會一隻抱抱公仔㗎
真係好多公仔喎，我全部收集晒
但係仲未夠
曲奇餅啊，請問聲…
咩啊？
點解會有怪獸𠸏？
我需要更多超越泡泡公仔嘅境界
係帶有生命嘅泡泡公仔啊
都幾難㗎
對世界頂尖嘅基因學家嚟講一啲都唔難
佢叫我做變形艾美
佢哋話我對啲公仔好瘋狂
食姜餅
女士，你真係…
好特別啊
你係有病
仲好嚴重，夫婦，雖然你係好惡
我可以改變你
喂喂，揾下泡泡公仔個網站吖
入面記錄咗好多主要嘅…
收藏家，你點會知㗎？
我睇過好幾次㗎喇
係好好嘅投資啊
好嘢喎，碧加
佢係個基因學家？
唔止噉樣啊
佢係因為進行反傳統嘅結合實驗
畀大學趕咗出嚟㗎
佢個花名叫變形艾美啊
一個失控嘅基因學家？
史迪講冰雪獸嗰陣我應該留心聽佢講啊
我哋要快啲，喂喂
有冇人造衞星可以掃描呢座山
有冇古怪嘅地方啊？
梗有啦，你係咪想玩秘密實驗室噉啊？
噉唔會好難啩，你真係好彩嘞
喺北面嘅一個大山窿係經過人工改建㗎
我即刻去
咪住啊，你嬲八幾唧
做乜要懲罰姥姥喎？
收聲啦，朗士特
你唔使旨意攞到個百分之二啊
夫婦，本來我哋兩個一齊係會好開心㗎
嗱
你會好快知道
當你同母毛地鼠嘅基因混合咗會係點㗎喇
你真係一個變態嘅女人啊
變形艾美放咗佢哋唔係我，熊貓袋鼠？
超級明星版？
新出咗12隻㗎咋
碧嘉你鍾意抱抱公仔
噉就要睇下我嘅基因融合體嘅功用喇
露露，你變咗型啊
好核突啊
毛毛地鼠人係我最成功嘅融合品種啊
喂，冰冰
睇下你媽咪而家超越咗第二個喎
佢唔再錫你喇，你只係另一件收藏品咋
停手啊
馬上停手啊
我會同樣噉愛錫你兩個㗎
唔該啊，碧加，我哋要救返勞勞啊
仲有巴堅先生啊
係啊，救埋佢啊
唔好啊
呢段密室好唔穩定㗎
根據我收集到嘅數據，呢度就快爆炸喇
巴堅先生，唔好啊
勞勞，我知你喺度嘅兄弟，係我啊
噉先係我嘅勞勞啊
露露，你冇事嗱？
你着咗巴堅件衫喎
係噉巴堅先生着住乜嘢啊？
放肆啦
唔該攞條褲畀我吖
大家馬上疏散
只有呢次我係希望壞人嘅巢穴唔好爆炸咋
唔好啊
你都要走㗎
我要帶埋啲泡泡公仔走啊
我哋成功喇，太好喇
而家可以揾爹哋媽咪道歉喇
你未必有機會啊
算啦…
實在唔得喇
唔係𠻺嗎？
冇時間喇，準備好啦
祝君啊，可能會好燉㗎
哎吔，我…
好玩啊，金博士
嘩，好嘢啊
你哋好犀利啊
真係好犀利啊…
爹哋，你好犀利啊
小事啫
夫婦嚟探我下啊
媽咪，好對唔住啊，冇事嘅，乖女
你爸爸同我都做過年青人
我哋好明白你嘅感受𠸏
呢個情景真係好感動啊
波莉
媽咪？
乖女
媽咪啊，你點會喺度㗎？
聽講你哋需要多啲監護人
所以我咪即刻趕嚟囖
但係你點可以…
邦邦呀，你唔好咁唔開心啦
邦邦？
如果啲嘢唔夠完美嘅話呢
我個邦邦就會即刻唔開心㗎喇
係邊個？
叫你嚟㗎？
因為太多細路我哋驚照顧唔嚟
我見碧加都咁鍾意同爹哋媽咪一齊玩喇
噉你都應該係噉啊，波莉
今次一定會好開心嘅
你可以趁呢一個機會介紹我
畀你每一個同學仔識𠺢嘛
好嘢喎，媽咪
你都好嘢啫，碧加